Selam dostum umarım bu yeri okuyorsundur

Public sunuculara özel moderasyon alt yapı paylaşma kararı aldım
kendimin de kullandığı bir alt yapıdır.
Alt yapıda bazı eksiklikler vardır fakat elimden geldiğince
hatasız yapmayı denedim benim kontrol ettiğim kadar botlarda herhangi bir hatayla
karşılaşmadım eğer siz bir sorun veya hatayla karşılaşırsanız lütfen ( Tonlys‷#1823 ) adresinden
bana ulaşsınız.


YUKARIYI KESİNLİKLE !!!
YUKARIYI KESİNLİKLE !!!
YUKARIYI KESİNLİKLE !!!
YUKARIYI KESİNLİKLE !!!


atonlys.js adlı dosyanın içinde size lazım olan bütün her şeyi
koydum sadece sağ tarafındaki bilgi kutucuklarını okursanız botu
rahatca çalıştıra bilirsiniz..



//Eklemediğim Komutlar

Yasaklıtag sistemi
Toplutaşı, Yavaşmod, tagtara, üyetara,
bot-kontrol, başvuru, 3 saate bir iltifat etme,
katıldı Gibi bazı komutlar kasıtlı olarak eklenmeiştir
kendiniz ekleyip botu geliştiriniz